(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 26 =
(Esta historia es un trabajo de ficción.)
Es apestoso.
Liuxi.
Eres tan lenta.
Serpiente de oro solo deja salir un suspiro,
y todos se asustaron.
Son Jiang Zhan.
Hablas bien.
¿También está Qingzhi?
¿Me estás buscando?
Nada. Curioso.
En el camino aquí,
algunos dijeron que te ves como yo.
¿Es usted señorita Qingzhi?
Estaba deseando verte.
Es decir, te ves como yo.
Pero un falso es solo un falso.
Deja de pensar en reemplazarme.
En ese entonces, me estabas copiando.
No solo
usa la misma ropa que yo,
pero usted también tenía el mismo tatuaje.
Esperaba que después de todos estos años,
has cambiado un poco.
Tienes una forma dura de hablar.
Pero no me muerdo la espalda
cuando un perro me muerde,
así que no termino con su pelo
en mi boca y tengo que lavarme los dientes.
Sigamos.
Ya casi estamos.
Liuxi.
Date prisa.
Sr. Zhao.
Existe una pregunta
eso me ha estado molestando.
Solo hay un túnel
en la montaña de la mina de oro.
¿Cómo entró Scorpion Eye al túnel?
Hace más de una década,
un joven y una joven
salió de la montaña de la mina de oro.
¡No se mueva!
¿Estás refiriendo a los dos
se dice que saltaron
en la piscina de oro y murió?
Saltaron a la piscina de oro,
pero no murieron.
¡Cuidado!
¡Liuxi!
Liuxi.
¿Estás bien?
Sí.
¿De qué se trataba?
Nada.
Solo me dio ganas por un momento.
No era como si te disparara.
Traigo la cosa.
¿Dónde está Fatty Tang?
¡Liuxi!
¡Dong!
¡Él!
Estoy bien. Todavía vivo.
¿Cómo comercializamos?
Inspeccionemos primero los productos.
Si la copa de tu oveja
resulta ser falso,
tu hombre será un muerto.
¿Ven esto?
Tráelo.
¿Y si tienes otro prurito repentino
y dispararme flechas?
No quiero ser tu blanco.
¿Y esto?
Liberas a Fatty Tang primero.
No puedo tirar ningún truco aquí
dado que este es tu territorio.
Eres bastante cauteloso, ¿no?
Bien, entonces.
Traeré a tu hombre.
Trae las mercancías.
Nos encontraremos en el centro del puente.
Podría probar algo en el puente.
Intenta retrasarlo tanto como sea posible,
mientras veo si puedo rescatar a Fatty Tang.
Está bien.
Ten cuidado, Liuxi.
Dong.
¡Dong, salvame!
No se preocupen. Averiguaré algo.
Dong, cuento contigo.
Cambiemos.
Capitán.
Se abre la puerta de la montaña.
Entra un vehículo.
¿Quién viene?
¿Qué está pasando? ¿Quién viene?
Debería ser el Comandante de Hecheros.
Está con un grupo de Feather Guards.
Sr. Zhao.
¿Por qué el Comandante de Hecheros
trayendo guardias de pluma?
Sin tus órdenes,
no se supone que los guardias de pluma
para salir de la ciudad.
Cuando te salvé en ese momento,
no esperaba
conduciría a problemas.
Dijiste que te vendieron a esclavitud
en esta montaña de mina de oro,
pero fue una mentira ganar mi compasión
y infiltrarme en Scorpion Eye, ¿verdad?
¿Me salvaste?
¿Cómo te llamas?
Soy Ye Liuxi.
Liuxi,
como agua que fluye hacia el oeste.
Cuando Guardias de pluma
sitiada ciudad de Huyang,
estábamos apenas tres días
a la llegada de refuerzos.
Confié tanto en ti,
pero nos traicionaste
y conspiró con Feather Guards.
Cuando mis hombres me dijeron
que la ciudad había caído,
creía que te capturaron.
Pero al llegar,
estabas parado a la entrada,
sonreír.
Matarlos.
Entonces, Guardias de pluma
inundada como una marea.
¡Carga!
La ciudad de Huyang estaba bajo ley marcial.
Fue sitiada.
Muchos de mis hombres,
que disfrazados de gente común,
se les trajo
antes de ti para ser identificado.
¡Tú Liuxi!
¡Vas a pagarlo!
¡Diablos!
¡Morirás miserablemente!
Liuxi.
No perdonaste a ninguno de mis hombres.
112 hombres de Escorpión,
incluidos los nueve mayores
de Scorpión de Oro,
todos fueron colgados vivos por ti.
No podía salvarlos.
Pero recuerdo lo horrorizante que
sus muertes fueron.
De esa manera,
no olvidaré mi venganza.
Mucha gente te maldice,
pero con esta regla de hierro tuya,
rompiste sus huesos de mandíbula,
y con esta cuerda,
los estrangulaste vivos.
Me dije a mí mismo
nunca dejaré que otro
haz el trabajo sucio.
Voy a tomar venganza en mis propias manos.
Eso es un asunto completamente separado.
Todo tiene su orden.
Vine hoy a hacer un intercambio.
¿Quieres ajustar viejas cuentas?
¿No crees que deberías esperar?
Liuxi.
La razón por la que no te he matado
todos estos años
no es por el bien de los viejos tiempos.
Es porque
no podía encontrarte en ninguna parte.
Tu amigo dijo
te afectó la tormenta de arena
en la ciudad de Huyang.
No puedes recordar nada.
Está bien.
Se lo diré poco a poco.
De esa manera, cuando llegue el momento,
no vas a morir sin saber por qué.
Liuxi,
hoy es el gran día.
Hoy,
vengaré a la ciudad de Huyang.
Hoy, también
tallarle el corazón a Black Stone City.
No me hagas caer.
¿No quieres el cuerno de oveja?
¡Escorpión ojo!
¡Ah!
¿Cuál es el significado de esto?
¡Qingzhi!
No quiero el cuerno de oveja.
Te quiero morir.
Hombres, ¡protege al Sr. Zhao!
¡Cuidado!
¡Liuxi!
Sr. Zhao.
Hablemos de las cosas.
Después de todo, tú y yo somos viejos amigos.
¡Estoy con el padre de Long Zhi!
¿Un pez cambio de forma?
Carga!
Long Shen, viejo zorro.
No sabía que eres capaz de esto.
¡Liuxi!
Por favor, ten cuidado.
Ven aquí.
Toma esto.
Entra en la mina.
Vamos.
¡Liuxi!
Trazaste detrás de las escenas.
Te disparo desde atrás.
Incluso ahora.
Dong.
Espera a mí.
Ven, Jiang Zhan.
Él.
¡Cuidado, Él!
¡Por favor, ten cuidado!
¡Él!
Dame el cuchillo.
Aquí.
Tres, dos, uno.
No asustes a la serpiente de oro.
Eso es exactamente lo que tenemos que hacer.
Tienes que morir aquí hoy.
Iré a ver afuera.
Sr. Zhao.
Ojos Escorpiones vinieron preparados.
Estos hechiceros en la mina podrían
no luchar contra estos demonios.
¿Podría por favor
solicita hechiceros de la Ciudad de Piedra Negra
para venir a ayudar?
Es mejor si son de
la familia larga.
No son más que una coneja.
¿Por qué el alboroto?
Date prisa.
¿Dónde están Liuxi y el resto?
Gao Shen,
espera.
Liu.
¿Puedo descansar un poco, por favor?
Liu,
liu.
Liu.
No se vayan.
Liu,
liu.
No te preocupes.
Te dejaré conocer a ella
en el otro mundo pronto.
No podía
matar a los dos la última vez.
Así que lo haré esta vez.
Señorita Qingzhi.
Todo fuera marcha bien.
Estos dos tienen
tenía una mala historia conmigo.
No olvides nuestro acuerdo.
¿Cómo puedo salvarla?
Matar a alguien para mí.
¿Me comerá?
¡Bah!
Esta serpiente usualmente
se alimenta de vacas y ovejas.
No come humanos.
No te preocupes.
Está bien.
Sr. Zhao.
¿Qué debemos hacer?
Serpiente de oro salió
de la cara de la serpiente dorada.
¿Por qué pasó algo así?
No tenemos tiempo que perder.
Tenemos que apurarnos
a la sala de la mina de oro.
Ese es el lugar más seguro.
¡Retiro rápidamente!
- Protegerlo.
- Sí.
Permanece alerta.
Sí.
Capitán.
Habla.
La mina está llena de
los miembros de Scorpion Eye.
Sr. Zhao.
¿Qué debemos hacer?
Sigue explorando.
Sí.
Déjame mostrarte la majestuosidad
de la bestia exótica de las longitudes.
Dong.
Liuxi.
Él.
Guardián del océano.
Océano.
Estoy aquí.
No se mueva.
Evita despertarla.
Todavía no he desatado la cuerda.
Escúchame. No se mueva.
Casi termino desvinculándolo.
Ocean Guardian.
¿Quieres morir?
¿Quieres llevarme bien
cuándo quieres morir?
Qingzhi,
qingzhi.
Ocean Guardian.
Escúchame.
No te muevas. No hagas sonido.
Te ayudaré a subir sobre él.
Sigue instrucciones
si quieres estar vivo.
Liuxi.
¿Aún puedes pelear
con una pierna lisiada?
¿No vas a ver
si tu hombre sigue vivo o muerto?
Hablas demasiadas tonterías.
(Qingzhi, no te vayas.)
¿Cómo te llamas?
Soy Ye Liuxi.
Liuxi,
como agua que fluye hacia el oeste.
Se lo dije.
Lo sabrás algún día.
Entre dos hongos Lingzhi,
quién es la hierba,
quién es el inmortal.
Matarlos.
(Ve. Date prisa.)
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪